Repository: pypi-data/pypi-mirror-9
Catalog: packages/trytond_health_socioeconomics/trytond_health_socioeconomics-2.8.1.tar.gz/trytond_health_socioeconomics-2.8.1/locale/*.po
Languages: zh_cn

# field:gnuhealth.patient,domestic_violence:
source: Domestic violence
zh_cn: 家庭暴力

# field:gnuhealth.patient,drug_addiction:
source: Drug addiction
zh_cn: 吸毒

# field:gnuhealth.patient,education:
source: Education Level
zh_cn: 教育程度

# field:gnuhealth.patient,fam_apgar_affection:
source: Family affection
zh_cn: 亲情

# field:gnuhealth.patient,fam_apgar_decisions:
source: Decision making
zh_cn: 决策

# field:gnuhealth.patient,fam_apgar_discussion:
source: Problems discussion
zh_cn: 问题的讨论

# field:gnuhealth.patient,fam_apgar_help:
source: Help from family
zh_cn: 来自家庭的帮助

# field:gnuhealth.patient,fam_apgar_score:
source: Score
zh_cn: 得分

# field:gnuhealth.patient,fam_apgar_timesharing:
source: Time sharing
zh_cn: 分时

# field:gnuhealth.patient,hostile_area:
source: Hostile Area
zh_cn: 敌对区

# field:gnuhealth.patient,hours_outside:
source: Hours outside home
zh_cn: 在家外的时间

# field:gnuhealth.patient,housing:
source: Housing conditions
zh_cn: 居住条件

# field:gnuhealth.patient,income:
source: Income
zh_cn: 收入

# field:gnuhealth.patient,occupation:
source: Occupation
zh_cn: 职业

# field:gnuhealth.patient,prison_current:
source: Is currently in prison
zh_cn: 目前是否在监狱

# field:gnuhealth.patient,prison_past:
source: Has been in prison
zh_cn: 曾经在监狱

# field:gnuhealth.patient,relative_in_prison:
source: Relative in prison
zh_cn: 相关监狱

# field:gnuhealth.patient,school_withdrawal:
source: School withdrawal
zh_cn: 退学

# field:gnuhealth.patient,ses:
source: Socioeconomics
zh_cn: 社会经济

# field:gnuhealth.patient,ses_notes:
source: Extra info
zh_cn: 额外的资讯

# field:gnuhealth.patient,sexual_abuse:
source: Sexual abuse
zh_cn: 性虐待

# field:gnuhealth.patient,single_parent:
source: Single parent family
zh_cn: 单亲家庭

# field:gnuhealth.patient,teenage_pregnancy:
source: Teenage pregnancy
zh_cn: 少女怀孕

# field:gnuhealth.patient,working_children:
source: Working children
zh_cn: 工作的儿童

# field:gnuhealth.patient,works_at_home:
source: Works at home
zh_cn: 在家工作

# field:party.party,education:
source: Education Level
zh_cn: 教育程度

# field:party.party,occupation:
source: Occupation
zh_cn: 职业

# help:gnuhealth.patient,education:
source: Education Level
zh_cn: 教育程度

# help:gnuhealth.patient,fam_apgar_affection:
source: Is the patient satisfied with the level of affection coming from the family ?
zh_cn: 病人是否满意来自于家庭的关爱程度？

# help:gnuhealth.patient,fam_apgar_decisions:
source: Is the patient satisfied with the level of making important decisions as a group ?
zh_cn: 病人是否满意一组人作出重大的决定？

# help:gnuhealth.patient,fam_apgar_discussion:
source: Is the patient satisfied with the level talking over the problems as family ?
zh_cn: 病人是否满意谈论过家庭问题的水平？

# help:gnuhealth.patient,fam_apgar_help:
source: Is the patient satisfied with the level of help coming from the family when there is a problem ?
zh_cn: 病人是否满足当遇到一个问题时来自于家庭的帮助？

# help:gnuhealth.patient,fam_apgar_score:
source: Total Family APGAR 7 - 10 : Functional Family 4 - 6 : Some level of disfunction 0 - 3 : Severe disfunctional family
zh_cn: 共有家庭关怀度 7 - 10:家庭功能 4 - 6:某些功能障碍 0 - 3:严重不正常的家庭

# help:gnuhealth.patient,fam_apgar_timesharing:
source: Is the patient satisfied with the level of time that they spend together ?
zh_cn: 病人是否满足他们在一起的时间水平？

# help:gnuhealth.patient,hostile_area:
source: Check if patient lives in a zone of high hostility (eg, war)
zh_cn: 选中此项，如果病人住在高危险地区（例如，战争地区）

# help:gnuhealth.patient,hours_outside:
source: Number of hours a day the patient spend outside the house
zh_cn: 一天病人花在屋外的时间

# help:gnuhealth.patient,housing:
source: Housing and sanitary living conditions
zh_cn: 住房和卫生的生活条件

# help:gnuhealth.patient,relative_in_prison:
source: Check if someone from the nuclear family - parents / sibblings is or has been in prison
zh_cn: 选中此项，如果他来自危险家庭-父母/兄弟姊妹或已在狱中

# help:gnuhealth.patient,ses:
source: SES - Socioeconomic Status
zh_cn: SES - 社会经济地位

# help:gnuhealth.patient,works_at_home:
source: Check if the patient works at his / her house
zh_cn: 选中此项，如果病人在家工作

# help:party.party,education:
source: Education Level
zh_cn: 教育程度

# selection:gnuhealth.patient,education:
source: Incomplete Primary School
zh_cn: 未完成小学学业

# selection:gnuhealth.patient,education:
source: Incomplete Secondary School
zh_cn: 未完成中学学业

# selection:gnuhealth.patient,education:
source: None
zh_cn: 毫无

# selection:gnuhealth.patient,education:
source: Primary School
zh_cn: 小学

# selection:gnuhealth.patient,education:
source: Secondary School
zh_cn: 中学

# selection:gnuhealth.patient,education:
source: University
zh_cn: 大学

# selection:gnuhealth.patient,fam_apgar_affection:
source: Moderately
zh_cn: 适度

# selection:gnuhealth.patient,fam_apgar_affection:
source: None
zh_cn: 毫无

# selection:gnuhealth.patient,fam_apgar_affection:
source: Very much
zh_cn: 非常

# selection:gnuhealth.patient,fam_apgar_decisions:
source: Moderately
zh_cn: 适度

# selection:gnuhealth.patient,fam_apgar_decisions:
source: None
zh_cn: 毫无

# selection:gnuhealth.patient,fam_apgar_decisions:
source: Very much
zh_cn: 非常

# selection:gnuhealth.patient,fam_apgar_discussion:
source: Moderately
zh_cn: 适度

# selection:gnuhealth.patient,fam_apgar_discussion:
source: None
zh_cn: 毫无

# selection:gnuhealth.patient,fam_apgar_discussion:
source: Very much
zh_cn: 非常

# selection:gnuhealth.patient,fam_apgar_help:
source: Moderately
zh_cn: 适度

# selection:gnuhealth.patient,fam_apgar_help:
source: None
zh_cn: 毫无

# selection:gnuhealth.patient,fam_apgar_help:
source: Very much
zh_cn: 非常

# selection:gnuhealth.patient,fam_apgar_timesharing:
source: Moderately
zh_cn: 适度

# selection:gnuhealth.patient,fam_apgar_timesharing:
source: None
zh_cn: 毫无

# selection:gnuhealth.patient,fam_apgar_timesharing:
source: Very much
zh_cn: 非常

# selection:gnuhealth.patient,housing:
source: Comfortable and good sanitary conditions
zh_cn: 舒适和良好的卫生条件

# selection:gnuhealth.patient,housing:
source: Luxury and excellent sanitary conditions
zh_cn: 豪华和极好的卫生条件

# selection:gnuhealth.patient,housing:
source: Roomy and excellent sanitary conditions
zh_cn: 宽敞和优秀的卫生条件

# selection:gnuhealth.patient,housing:
source: Shanty, deficient sanitary conditions
zh_cn: 棚户区，缺乏卫生条件

# selection:gnuhealth.patient,housing:
source: Small, crowded but with good sanitary conditions
zh_cn: 小，拥挤，但具有良好的卫生条件

# selection:gnuhealth.patient,income:
source: High
zh_cn: 高

# selection:gnuhealth.patient,income:
source: Low
zh_cn: 低

# selection:gnuhealth.patient,income:
source: Medium / Average
zh_cn: 中/平均

# selection:gnuhealth.patient,ses:
source: Higher
zh_cn: 高

# selection:gnuhealth.patient,ses:
source: Lower
zh_cn: 低

# selection:gnuhealth.patient,ses:
source: Lower-middle
zh_cn: 中等偏下

# selection:gnuhealth.patient,ses:
source: Middle
zh_cn: 中

# selection:gnuhealth.patient,ses:
source: Middle-upper
zh_cn: 中上部

# selection:party.party,education:
source: Incomplete Primary School
zh_cn: 未完成小学学业

# selection:party.party,education:
source: Incomplete Secondary School
zh_cn: 未完成中学学业

# selection:party.party,education:
source: None
zh_cn: 毫无

# selection:party.party,education:
source: Primary School
zh_cn: 小学

# selection:party.party,education:
source: Secondary School
zh_cn: 中学

# selection:party.party,education:
source: University
zh_cn: 大学

# view:gnuhealth.patient:
source: Family
zh_cn: 家庭

# view:gnuhealth.patient:
source: Family APGAR
zh_cn: 家庭关怀

# view:gnuhealth.patient:
source: Main
zh_cn: 主要

# view:gnuhealth.patient:
source: Notes
zh_cn: 笔记

# view:gnuhealth.patient:
source: Other Family Issues
zh_cn: 其他家庭问题

# view:gnuhealth.patient:
source: Socioeconomics
zh_cn: 社会经济
